# MIEM_coursach
Курсовой проект МИЭМ по предсказанию отказоустойчивости схем:
- Предсказание отказоустойчивости комбинационных схем
- Генерация самой устойчивой схемы по её описанию

# Алгоритмические задачи
- Оценки отказоустойчивости схем
- Ускорение генерации данных

# ML задачи
- Предсказание отказоустойчивости схем
- Генерация наиболее отказоустойчивых схем

# Dev задачи
- Переписать генерацию на C++
- Разработать задание параметров генерации схем серверным путём
- Написать ручки для общения с frontend составляющей проекта
- Организовать выгрузку сгенерированных схем
- Реализовать дообучение на генерирующихся схемах

# Optional
- Сделать разные модели для разных кранов

# Known bugs
- При наличии нескольких параметров генерации в датасете, в расчёт берётся только первый параметр, соответственно, генерация происходит только по нему. По крайней мере, об этом говорит бекенд
- При удалении датасета, находящегося в процессе генерации, датасет всё еще продолжает генерироваться, хотя на фронтенде это не отображается. Как следствие, после окончания генерации, возникает ошибка

# TODO
- Добавить поле для сида генерации
- Убрать ограничения на максимальное значение параметров генерации